芽衣子姐  芽衣子姐！
メイ子さん　メイ子さん！
沒想到『HOROSCOPE』成了如此受喜愛的作品
『ホロスコープ』がこんなに愛される作品になっているなんて
真是太厲害了！
すごすぎです！
公司還建了好大的辦公樓  多了好多的工作人員！
しかもデーカいビルも建って　スタッフさんもたーくさん増えて！
然後然後  竟然還要移植到主機平台！
それでそれで　コンシューマーにもなっちゃうなんて！
真是超級不得了！
激ヤバのヤバです！
畢竟是 Alcohol Soft 首部 Windowz 版遊戲
アルコールソフト初のウィンドウズ用ゲームだし
做好時大家都很高興  說這真是傑作
完成した時傑作だってみんなで喜んでたよね
是的！
はい！
看大家是如此耀眼
みんなキラキラしてて
我再次認識到自己想在這種地方工作！
コノハはこういうところで働きたかったんだって思ったんです！
能回來真是太好了！
帰ってこれてホントによかったです！
別哭別哭
よしよし
我也很高興能再見到你
またコノちゃんに会えて嬉しいよ
今後一起加油吧！
これから頑張ろうね！
好的
はい
真期待你設計的追加角色
メイ子さんの追加キャラ楽しみです
我會加油的
頑張るね
翻譯：Peppermint
校對：Senren
後期：tastySugar
『有第二次就有第三次!』
下一集  第 5 集
次回　第 5 話
『有第二次就有第三次！』
『2 度あったことは 3 度ある！』
追加角色絕對萌死人！
鬼萌え間違いなしです！